我用酒腌了一些小蘑菇和芦笋
醋，而不是这里的橄榄油实际上很少泄漏，但大多数
重要的是这里的羔羊，所以我切的不是，看起来像这样的招募
他们放入橄榄油中获取一点脂肪，然后当它们进入
他们会烤，每个只煮一两分钟
一边，你会在周围转悠
农村，看看东西，我要从这些准备超级酱
小柠檬，他们叫迈耶柠檬，我以前从未见过
他们是橘子和柠檬之间的十字架，你可以吃它们，你可以做
和他们一起调味，更重要的是，我要把它们放入饮料中
创造一个很棒的酱料，所以暂时一点点羊肉
进入这里，值得注意的是，这个完美的五个疗愈好特写
那就是烧烤火应该如何，尤其是如果现在
任何人的克莱夫，如果你把它们从藤蔓根制成绝对是极好的
谈论藤本植物的根部可以在纳帕谷和这种尼莫那群岛附近旋转
在这里的山谷，看看加州人如何在世界上首屈一指
葡萄酒酿造给我留下深刻的印象
当我到达北加州时，我在酒吧里告诉我的朋友barri
回到他的身边，他也留下了深刻的印象，以至于他写了这篇评论，
想读你不，谢谢霞多丽黑皮诺的名字
精心酿造普罗旺斯葡萄酒
俄勒冈州和加利福尼亚州的精选克隆，其中一些用于起泡，另一些在
因为将静止的葡萄酒带到Ironhorse来增加酒的复杂性
在这里培育的葡萄酒上有对品种v的实验
是我绝对认为这是他真正擅长的漂流吗？
不管怎么说，总的原因还是让我们回到做饭的过程中
加州烤的肖像韭菜被烤的肉质韭菜
芦笋碎肉蘑菇金橘鼠尾草和大蒜我的小钩针
像这样把它倒入放入双锅的旧柠檬汁中，然后我
放一些鸡蛋，一点新鲜，然后将鸡蛋从这里搅拌一下，
在这里轻轻融化一些加州黄油，然后搅拌一下
少留一两秒钟，因为气体是如何制造的，但是
这个东西上的气体完全失控了，这些精炼的所有来源
需要最细微的接触，我不知道等待之后你该不该走
经营着酿酒厂和葡萄园就在他们的咕unt声下，他们回来了
对吧，美丽的一致性
让我去看看那些市长柠檬发出的最高翻转实际上是
下次你看到这道菜时我做过的最好的鸡蛋联络酱
应该坐在玉米花水仙花的田野中间
在我的头发和诸如此类的东西中享受自己，并拥有深刻而
关于加利福尼亚葡萄酒的有意义的哲学对话，你说了谁
这个家伙，沃尔斯基，我一个傻瓜，没有右边的家伙，我很抱歉
作为塔尔萨（Tulsa）哦，是的，您认为大蒜的迷人之处是什么
很好地补充了那些蘑菇，然后再加一点
那里的迈耶柠檬的味道，它带来了巨大的变化
味道我的意思是它是如此新鲜又美味